#### <i class="icon-pencil"></i>История изменений

* **1.0.1.7** *(Jul 12, 2016)* - Добавлен вывод статистики файлов зеркала обновлений;
* **1.0.1.6** *(Jul 11, 2016)* - Переписан README файл, changeslog вынесен в отдельный файл, изменены некоторые настройки, выставленные в файле конфига и веб-морды по умолчанию;
* **1.0.1.5** *(Jul 11, 2016)* - Поддержка `Apache` окончательно завершена, для корректной работы требуется `nginx`. Секция `[HOSTS]` всё таки отключена, так как в нашем случае она не нужна. Обновлен конфиг для `nginx`;
* **1.0.1.3** *(Jul 10, 2016)* - Обновлен веб-интерфейс;
* **1.0.1.2** *(Jul 9, 2016)* - Небольшие визуальные изменения и исправлен баг с недостающим слешем в путях файлов `update.ver`;
* **1.0.1.0** *(Jul 9, 2016)* - Объемное изменение. Добавлены опции `NOD32MIRROR_BASE_URI`, `NOD32MIRROR_URI_PATH`и некоторые другие. Возвращена поддержка секции `[HOSTS]` в файле `update.ver` *(для неё-то и нужно указание URI сервера)*. Добавлена поддержка `pcu` *(Program Component Update)*. Изменены некоторые настройки "по умолчанию". Протестирована работа ESET Nod32 v5 с зеркалом. Корректность работы более поздних версий антивируса не представляется возможным на данный момент, так как лень;
* **1.0.0.1** *(Jul 8, 2016)* - Issue #43 fix;
* **1.0.0.0** *(Jul 8, 2016)* - Полностью переписан. Новый web-интерфейс. **Изменены параметры запуска**;
* **0.4.5.1** *(Jun 26, 2016)* - Обновлен веб-интерфейс, обновлен пример конфига для nginx, конфиги для apache обновляться более не будут;
* **0.4.5** *(Mar 31, 2016)* - Исправлена ошибка обновленного пути для проверки валидности ключей (Issue #38);
* **0.4.4** *(Jul 29, 2015)* - Исправлена ошибка обновленного пути для проверки валидности ключей (Issue #26);
* **0.4.3.1** *(Feb 22, 2015)* - Добавлена поддержка web-сервера **nginx**, добавлен примерный конфиг;
* **0.4.3** *(Feb 15, 2015)* - Переработан веб-интерфейс, убрано лишнее из `.htaccess` файла, добавлены свои страницы ошибок (401,403,404,500,502,503). Вебмордочка сейчас простая и минималистичная няшка ([демо](https://googledrive.com/host/0B8jho7c8kaRhWVBoeTJzVnowUW8/)). Добавлен параметр `--delete` к файлу `getkey.sh`, который удаляет все рабочие ключи;
* **0.4.2** *(Feb 6, 2015)* - Исправлена ошибка обновления с официальных зеркал, отказался от использования `grep -P` потому как под freebsd и centos7 - не работает из коробки, добавил возможность исключения некоторых секций из парсинга, `getFreeKey=true;` теперь включен по-умолчанию;
* **0.4.1** *(Feb 6, 2015)* - Масштабное обновление, не совместимое с предыдущими версиями. Произведен рефакторинг, изменены имена переменных, переработана логика работы (теперь не просто ищется строка, начинающаяся на 'file=', а разбирается файл по секциям и собивается заново). Доступна возможность выбора необходимых языков и типов обновлений. Версия - не стабильная, при обнаружении ошибок - пожалуйста, создавайте соответствующие тикеты;
* **0.3.11** *(Feb 3, 2015)* - Исправление ошибки с определением пути к файлу настроек (`$(pwd)` изменен на `$(dirname $0)`), исправлен путь проверки для валидации ключа (`../mod_000_loader_1080/..` на `../mod_000_loader_1082/..`), вместо умершего `www.nod327.net` используем `tnoduse2.blogspot.ru`, для отключения ограничений wget достаточно установить значения `wget_wait_sec` и `wget_limit_rate` пустыми (или закомментировать их вовсе);
* **0.3.9** *(Oct 23, 2014)* - Решение проблемы валидации ключей (скрипт `get-nod32-key.sh`);
* **0.3.8** *(Aug 25, 2014)* - Решение проблемы обновления с официальных зеркал для версий v5..v7;
* **0.3.7** *(Aug 12, 2014)* - Рефакторинг, вынос настроек в отдельный файл, добавление логирования в скрипт обновления, незначительные доработки и изменения;
* **0.3.6** *(Aug 12, 2014)* - Чертовски мощный апдейт. В комплект добавлен скрипт "**get-nod32-key.sh**" который самостоятельно получает валидный ключ к официальным серверам. Более того - исправлена ошибка с отсутствием в пути пары логин:пароль при выполнении двух условий - 'createLinksOnly' включен и обновляемся с официального зеркала;
* **0.3.4** *(Aug 9, 2014)* - Поправки в GUI, 'footer.html' и 'header.html' перенесены в '.\.webface\', добавлена поддержка 'mod_geoip' в .htaccess, сам скрипт обновления не изменен;
* **0.3.3** *(Aug 5, 2014)* - Незначительные поправки;
* **0.3.2** *(Aug 4, 2014)* - Незначительные поправки;
* **0.3.1** *(Aug 4, 2014)* - Добавлен "цветной" вывод сообщений, добавлена опция 'createLinksOnly' которая позволяет НЕ скачивать все файлы обновления целиком, а только лишь указывать ссылки на них в 'update.ver'. Улучшено комментирование кода, исправлена пара мелких ошибок, выявленных после теста на боевом сервере. Мелкие исправления;
* **0.3** *(Aug 4, 2014)* - Полностью переписан **bash** скрипт, иной алгоритм работы;
* **0.2.5-sh** *(Jul 22, 2014)* - **PHP** версия более не поддерживается, скрипт переписан на **bash**;
* **0.2.5** *(Jul 21, 2014)* - Масса мелких исправлений в .htaccess и верстке;
* **0.2.4** *(Jul 19, 2014)* - Релиз на гитхабе.